compañeros estamos reunidos aquí por
razones de suma urgencia compañeros
porque ya no es posible que podamos
soportar tanto abuso tanto maltrato de
parte de nuestras maridas hay que
ponerle un alto compañeros sí compañeros
nosotros nos levantamos temprano hacemos
el desayuno lavamos cocinamos planchamos
encima tenemos que soportar la borracha
de nuestras
maridas no es posible
que compañeros No es
posible después de la pelea de ayer
miren Cómo hemos quedado miren Cómo ha
quedado
Juanito le metieron
220 de energía
lamentamos también la ausencia de
nuestro Juan Carlitos que ayer Lo
acabamos de enterrar Así es Juan carlet
nosotros como buenos sa largos siempre
te llevaremos
presente en nuestras
cenas por eso vecinos hay que
organizarnos hay que formar nuestro
sindicato vecinos
compañeros Yo propongo que este
sindicato debe tener su
nombre se debe llamar somo somo así es
sindicato único de maros organizados
organizados Yo propongo vecinos como
presidente que debemos tener nuestras
normas que las mujeres tienen que
cumplir al pie de la letra por ejemplo
vecinos nosotros debemos tener nuestro
día de descanso porque trabaj todo el
día y los feriados debemos tomar dos
cervecitas también podamos salir con
nuestra
vecina Buen punto Buen punto como
segundo punto compañeros Yo propongo que
cada varón debe tener dos
amantes porque nuestras mujeres Nos
tienen
descuidados abandonados Si salen todo el
día regresan borrachas se duermen ni
siquiera nos toca
Y la verdad yo extraño esos
golpes este ojo Ya está lebre ya Ah
necesito yo no no vecinos está
equivocado vecinos vecinos como cuarto
punto propongo
compañero que cada mujer debe pagar el
recibo de luz y de agua puntu al
compañeros No es posible que estemos
esperando que lleva para juntar agüita y
lavar la ropa
compañeros muy bien es más compañeros
ellas deben lavar su propia ropa
compañeros es como Quinto punto vecinos
Yo propongo que debemos tener nuestro
grupo de
WhatsApp para poder auxiliarnos En caso
que a uno de nosotros nos estén
maltratando pegando o humillando
compañeros tiene mucha
razón la unión hace la fuerza
vecinos
cám bueno veno No te entendemos mucho lo
que tratas de decir pero estamos de
acuerdo contigo muy bien vecinos vecinos
también he pensado en lo más importante
debemos tener nuestro asesor legal
nuestro abogado para que nos defienda
porque hay varones que han sido
abandonados por sus maridas y no pas Sí
sí les presento a nuestro abogado Ay ay
el doctor doctor Pase adelante por favor
chicos buenos días van a disculpar por
la tardanza he tenido un pequeño
altercado con mi esposa Ay Ay pero yo
les voy a defender y legalmente No se
preocupen además si quieren consejo
espiritual también tengo esa
especialidad
y yo soy p psicólogo
yo les voy a defender No se
preocupe
chicos bueno vecinos otra cosita también
también debemos tomar nuestros cursos de
defensa personal tenemos que aprender a
pelear Ya es hora vecinos porque cada
vez nos pegan a nosotros no más para
ello he contratado a un profesor de
karate
les presento al profesor está
hinchado nota que está
hinchado para ustedes inútiles
sacolargos yo traer conocimiento
milenario para ustedes poder defenderse
qué qué cosa es eso señor
cartica Esta es la técnica de la pata de
galleno de gall esto sirve para de
cuello Qué técnica es eso pata de
gallina coja Ah sí porque falta uno
Sí y eso dónde va maestro Eso sirve para
los ojos para
tco la más
importante es peligrosa pero deben de
aprenderla Qué técnica es eso
de la
gallina sí Y para qué serve eso esto
importante para probar sabor de sopa
hán si falta sal si
falta que viv subo
compañeros que viv
[Aplausos]
compañeros Qué haces aquí se podría
saber qué demonios hacen
acá Qué hacen acá por qué no están
cumpliendo con sus labores
domésticas animal mi amor estamos
reunidos porque estamos formando nuestra
sindicato para hacer mejor nuestras
labores domésticas
ah s No se podría saber cómo se llama su
supuesto
sindicato cómo se llama tu sindicato es
sindicato único de maridos obedientes mi
amor y estábamos tomando algunos
acuerdos Ah con qué acuerdos se podría
saber qué tipo de acuerdo
sabes Habla
habla como les decía vecinos nuestras
esposas deben tomarse libre los días que
ellas deseen emborracharse cuando ellas
quieran y los días feriados deban salir
con su jefe y si es posible no deben
llegar a dormir a la
casa muy
bien Qué hablaste
que todas las mujeres deben tener dos
amantes por obligación porque nosotros
solos no nos abastecemos con ustedes
tanto lavar planchar cenar atender las
guaguas amoro nos descuidamos de ustedes
y ni siquiera te toco
amor mi amor mi vida cito tesorito yo
dije que debemos pagar punto el recibo
de agua y que debemos lavar bien la ropa
sin mezclar la ropa blanca con la ropa
de color debo lavar tu calito con agua y
jab muy bien muy bien gusano suin Diles
que debes tener tu grupo de WhatsApp
para que me puedas pegar en grupo porque
la unión hace la
fuerza a ver quién demonios es este
chifero pensaban comer sin
nosotras an querías comer sin
nosotras mi
amor es tu profesor de karate mi amor
para que me puedas pegar ni corregir
mejor y con técnica mi amor con
técnica vamos a ver si sirve
[Música]
este me va a enseñar técnicas a mí yo
soy el
maestro eso has
contratado momentito señores momentito
señoras me dan asco par de sacolargos
qué vergüenza de la sociedad tenemos que
apelar seor señores tenemos que apelar
no es Pos un momentito tú y tus le se me
van al water señora tenemos que apelar
largo señora tenemos que apelar apelar
qué cosa señora tenemos que apelar qué
cosa vas a apelar vamos a apelar la papa
señora para su información Nosotras
también tenemos nuestro sindicato se
llama suma suma qu has aprendido a sumar
los golpes Ay no sindicato único de
mujeres
armadas y solo tenemos una regla dar cu
el castigo a los hombres que se van a
sus supuestas reuniones Así
que cuidado las escaleras
camina caminao
[Música]
diend te falta tu dosis agáchate
mensaje a la
nación amigos estamos en contra de todo
tipo de violencia hay muchos casos
muchas situaciones en que las los los
varones están pegando a las mujeres hay
mucho femio hay muchos varones que
maltratan a sus mujeres y a veces los
bebes las guaguas crecen traumados eso
tenemos que poner un alto señor no estás
pegando a tomir as merado No es cierto
el bedo cuidado si tú sigues pegando
tomir se puede volver así o mucho peor
solito
así ustedes ya
terminar falt